# ATM + 购物车项目 项目需求
    模拟实现一个ATM + 购物商城程序
    额度 15000或自定义
    实现购物商城，买东西加入 购物车，调用信用卡接口结账
    可以提现，手续费5%
    支持多账户登录
    支持账户间转账
    记录每月日常消费流水
    提供还款接口
    ATM记录操作日志
    提供管理接口，包括添加账户、用户额度，冻结账户等。。。
    用户认证用装饰器


- 开发软甲的公司: 帮甲方开发软件的。
- 客户: 指的是某些服务行业的客户，需要找人开发某些软件（甲方）
- 用户: 甲方的软件已经开始上线，提供给我们（用户）使用。

# 科普知识: 一个项目是如何从无到有的

    - 1、需求分析
        - 需求文档:
            - 额度15000或自定义    ----->   1、注册功能  （15000默认的额度）
            - 实现购物商城，买东西加入 购物车，调用信用卡接口结账   ----> 2、购物车功能  3、支付功能
            - 可以提现，手续费5%   ---->  4、提现功能
            - 支持多账户登录 ----> 5、登陆功能
            - 支持账户间转账 ----> 6、转账功能
            - 记录日常消费流水  ----> 7、记录消费流水（设置金额）
            - 提供还款接口  ----> 8、还款功能
            - ATM记录操作日志 ----> 9、记录软件使用日志功能
            - 提供管理接口，包括添加账户、用户额度，冻结账户等。。。  ---> 10、管理员功能
            - 用户认证用装饰器 ---->  11、登陆认证装饰器

        - 提取出来的功能
            1、注册功能
            2、购物车功能
            3、支付功能
            4、提现功能
            5、登陆功能
            6、转账功能
            7、“记录”消费流水
            8、还款功能
            9、记录日志功能
            10、管理员功能 (添加账户、用户额度，冻结账户)
            11、登陆认证装饰器

        - 提供给用户“选择与操作”的功能:
            1、注册
            2、登陆
            3、查看金额
            4、提现
            5、还款
            6、转账
            7、购物车功能
            8、查看流水
            9、查看购物车

    - 2、软件的架构设计（*******）
        - 三层架构
            - 用户视图层（第一层）：提供给用户选择的功能界面
                - 登陆
                    - 1.查看用户是否存在

            - 逻辑接口层（第二层）：所有核心逻辑都放在接口中，提供给用户视图层来使用（调用）的
                - 登陆接口
                    - 接收视图层传过来的用户名，拿到第三去做检测

            - 数据处理层（第三层）: 接受接口层传过来的参数，返回相应的数据给接口层，或者保存数据。
                - 做数据的
                    - 增加
                    - 删除
                    - 更新
                    - 查看

    - 3、分任务开发
        - 多个同步协同去开发项目，高效开发项目

    - 4、测试
        - 手动测试
        - 自动化测试

    - 5、上线运行

